Bugungi videoda nima haqida? Koʻp narsalar bor ekan.
1-qism: „Mottainai“ madaniyati va ekologik tajribalar / Mottainai madaniyati va ekologik tajribalar
Ertalab yangiliklarni koʻrdingizmi?
Yoʻq, koʻrmadim.
Yaponiyaning „mottainai“ yangiliklari.
„Mottainai“mi?
Qanday yangiliklar?
Narsalarni qadrlash madaniyati haqidagi yangiliklar.
Yaponlar narsalarni juda qadrlaydilar-ku.
Chet elliklar uchun ekologik tajribalar juda mashhur.
Qanday tajribalar bor?
Oziq-ovqat chiqindilarini kamaytiradigan kafe bor.
Ajoyib gʻoya ekan!
Yaqin muddatda tugaydigan shirinliklar sotiladi.
Arzon narxda sotib olish mumkin ekan.
Mazali tortlar va nonlar bor.
Oziq-ovqatni tashlamaymiz, yaxshi ekan.
„Kintsugi“ tajribasi ham bor.
„Kintsugi“mi?
Singan likopchalarga taʼmirlash texnikasi.
Oltin bilan chiroyli qilib birlashtiriladi.
Yangi dizayn bilan juda chiroyli boʻladi.
Qayta ishlatish doʻkonlari ham mashhur.
Eski kiyimlar doʻkoni.
Koʻp chiroyli kiyimlar va sumkalar bor.
Arzon va sifatli kiyimlar sotib olish mumkin ekan.
Oʻz butilkasini olib yuradiganlar ham koʻp.
Shahardagi stendlardan suv quyish mumkin.
Plastik chiqindilarni kamaytiramiz.
Yer sayyorasi uchun yaxshi tashabbus ekan.
Men ham ekologik tajriba qilishni xohlayman.
Bugun oziq-ovqat chiqindilarini kamaytiradigan kafega boramizmi?
Ha, oʻsha kafega borishni xohlayman.
Shibuya shahrida joylashgan.
„Kintsugi“ tajribasini ham band qilamiz.
Internet orqali band qilish mumkin.
Hozir darhol internet orqali band qilaman.
Band qilib qoʻyish xotirjamlik beradi.
Yaponiyaning ekologik madaniyatini oʻrganamiz.
Yangiliklar uchun rahmat.
Yaponiyaning ekologik madaniyatidan zavqlanib kelamiz.
Yaxshi kun boʻlishini tilayman!
Ha, ketib kelaman.
Xayr, ketib boring!
Bugungi videoning skriptini tavsiflar va eng yaxshi izohlardan yuklab olish mumkin. Yuklab olishdan oldin izoh qoldirishni unutmang.
2-qism: Oziq-ovqat chiqindilarini kamaytiradigan kafe / Oziq-ovqat chiqindilarini kamaytirish kafesi
Kechirasiz.
Bu yer oziq-ovqat chiqindilarini kamaytiradigan kafemi?
Xush kelibsiz!
Ha, bu oziq-ovqat chiqindilarini kamaytiradigan kafe.
Qanday mahsulotlar mavjud?
Yaqin muddatda isteʼmol qilish muddati tugaydigan mahsulotlar bor.
Shirinliklar va nonlar bor ekan.
Supermarketdan yigʻilgan shirin va mazali shirinliklar!
Qaysi shirinliklarni tavsiya qilasiz?
Bu pechenyelarni tavsiya qilaman.
Bu pechenyening isteʼmol qilish muddati qachongacha?
Ertaga qadar.
Ertaga qadar, shuning uchun arzonlashtirilgan.
Ha, yarim narxda — 200 yen.
Yarim narx — juda arzon ekan!
Mazasi ham juda yaxshi!
Pechenyeni 2 quti olaman.
Rahmat!
Shokolad ham bormi?
Ha, hashamatli shokoladlar bor.
Bu shokoladning isteʼmol qilish muddati qachongacha?
Indinga qadar.
Shokolad qancha turadi?
70% chegirma bilan 150 yen.
150 yenmi?
Juda arzon ekan!
Tashlab yubormay sotish — ekologik, shunday emasmi?
Shokoladni ham 2 dona olaman. Rahmat!
Nonlar boʻlimiga ham qarab chiqay.
Bugun ertalab pishirilgan nonlar ham bor.
Shakli biroz buzilib ketgan koʻrinadi.
Ha, shakli notekis boʻlgani uchun arzon.
Nonni ham 1 paket olaman. Non 100 yen turadi, shundaymi?
Hammasini hisobga oling, iltimos.
Pechenye, shokolad va non — jami 800 yen.
Ming yenlik banknot beraman. 1000 yenni oldik.
200 yen qaytim.
Mening sumkamga solaman.
Rahmat!
200 yen qaytim.
Oziq-ovqat isrofiga barham berganingiz uchun raxmat!
Mazali yeyib, ekologik boʻlish!
Yana kelib turing!
Bugungi videodagi mavzuni takrorlash uchun sayt havolasini tavsif va eng yuqori kommentda topishingiz mumkin. *Sayt oldindan ogohlantirmasdan oʻchirilishi mumkin.
3-Sahna: Kintsugi tajribasi / Kintsugi tajriba ustaxonasi
Kechirasiz.
Kintsugi tajriba darsiga keldim.
Xush kelibsiz!
Bu joyga oʻtiring.
Singan chashkani chiroyli qilib tuzatmoqchiman.
Ha, kintsugi bilan chiroyli qilib tuzatish mumkin.
Birinchi marta, biroz xavotirdaman.
Usta puxtalik bilan oʻrgatadi.
Iltimos, yaxshi oʻrgatib bering.
Avval singan qismlarni birlashtiramiz.
Ish stolida qismlarni yigʻamiz.
Maxsus tabiiy lakdan foydalanamiz.
Lak bilan qismlarni yopishtiramizmi?
Ha, lak bilan yopishtiramiz.
Choʻtka bilan suraymiz.
Oraliqqa surang, iltimos.
Oraliqqa chiroyli suraymiz.
Keyinroq jilvir bilan sirtini tekislab silliqlaymiz.
Jilvir bilan yengil silliqlaymiz.
Sirti silliq boʻlib qoldi-ku!
Ulanish chizigʻi paydo boʻldi.
Oxirida haqiqiy oltin kukun sepamiz.
Oltin kukun sepamiz.
Choʻtka bilan yengil qilib kukunni qoʻying.
A, oltin rangli chiroyli chiziq paydo boʻldi!
Juda goʻzal kintsugi chiqdi-ku!
Sinib ketgan joy sanʼatga aylandi.
Bu Yaponiyaning „keraksiz narsa yoʻq“ madaniyati.
Narsalarni qadrlash hissi yetib keladi, shunday emasmi?
Taʼmirlangan chashkani olib ketishingiz mumkin.
Bugun olib ketishim mumkinmi?
Ha, maxsus qutiga solib beramiz.
Qurishi uchun necha kun kerak boʻladi?
Toʻliq qurishi uchun bir necha kun kerak boʻladi.
Uyni ehtiyotkorlik bilan quritaman.
Mikrotoʻlqinli pech yoki idish yuvish mashinasidan foydalanmang.
Ha, qoʻl bilan yengil yuvaman.
Oʻzingiz taʼmirlagan chashkani qadrlab saqlang.
Ajoyib tajriba boʻldi, juda taʼsirlandim!
Siz xursand boʻlgansiz, men ham xursandman.
Batafsil oʻrgatganingiz uchun rahmat.
Rahmat!
4-qism: Eski kiyim izlash asoslari
Kechirasiz.
Chiroyli eski kiyim izlayapman.
Xush kelibsiz!
Ayollar uchun eski kiyimlar boʻlimi 2-qavatda joylashgan.
2-qavatga zinapoya bilan koʻtarilamiz.
Lift ham ichkarida bor.
Kiyimlar juda koʻp ekan!
Brendli kiyimlar ham koʻp.
Koʻylak izlamoqchiman.
Bu javonda koʻylaklar bor.
Bu koʻk koʻylak juda yoqimli ekan!
Bu deyarli yangi holatdagi juda chiroyli kiyim.
Holat yaxshi ekan.
Hech qanday nuqson yoki iflos joy yoʻq.
Bu M oʻlchammi?
Ha, M oʻlcham.
Kiyib koʻrish xonasida kiyib koʻrishim mumkinmi?
Ha, bu kiyib koʻrish xonasida sinab koʻring.
Oyoq kiyimni yechib kiraman.
Katta oyna ham bor.
Qanday boʻldi?
Aniq oʻlcham ekan!
Juda mos keladi.
Narxi qancha?
Asl narxining yarmi – 2500 yen.
2500 yen juda arzon narx ekan.
Bu qayta ishlatiladigan doʻkon, shuning uchun arzon narxda sotib olishingiz mumkin.
Jeket ham qidirib koʻrmoqchiman.
Bu yerda qora jeket bor.
Matosi juda pishiq ekan.
Bu brendli jeket.
Jeket narxi qancha?
Jeket 3000 yen turadi.
Koʻylak va jeketni olaman.
Jami 5500 yen boʻladi.
Pasport koʻrsatilsa, soliqsiz xarid qilish mumkinmi?
Ha, pasport koʻrsatilsa, soliqsiz xarid qilishingiz mumkin.
Pasportimni koʻrsataman.
Rahmat!
5000 yenga chegirma qilamiz.
Kredit karta bilan toʻlayman.
Kartangizni olamiz.
Toʻlov yakunlandi.
Rahmat!
Yana kelib turing!
5-sahna: Koʻp marta ishlatiladigan butilkani tanlash / Koʻp marta ishlatiladigan butilkani qanday tanlash kerak
Kechirasiz.
Koʻp marta ishlatiladigan butilka qidiryapman.
Xush kelibsiz!
Bu yerda zanglamaydigan poʻlatdan yasalgan butilkalar bor.
Uni qayta-qayta ishlatish mumkinmi?
Ha.
Uni koʻp marta ishlatishingiz mumkin.
Sovuq suv solish mumkinmi?
Ha.
Sovuq suv solishingiz mumkin.
Issiq choy ham quyish mumkinmi?
Issiq saqlash funksiyasi mavjud.
Issiq choy ham quyishingiz mumkin.
Sigʻimi qancha?
500 millilitr sigʻadi.
Aniq mos oʻlcham ekan.
Yengil va juda yaxshi.
Qanday ranglari bor?
Oq, qora va pushti ranglari bor.
Oq butilkani koʻrsatib bering.
Ha.
Bu oq rangdagi butilka.
Dizayni sodda va chiroyli ekan.
Yuvish ham oson.
Qopqogʻini ochib yuvish kerakmi?
Ha.
Qopqogʻini ochib yuving.
Shaharda suv quyish mumkinmi?
Ha.
Bepul suv quyish stendlari bor.
Plastik butilkalarni kamaytiramiz.
Plastik chiqindilarni kamaytirish mumkin.
Narxi qancha?
Soliq bilan 2200 yen boʻladi.
Bu oq butilkani olaman.
Rahmat!
Qutiga solib berish mumkinmi?
Qutiga solib, lenta bogʻlaymiz.
Sovgʻa uchun qilib qoʻying, iltimos.
Ha.
Chiroyli qilib oʻraymiz.
Kredit kartasi bilan toʻlayman.
Kartangizni shu terminalga tekkizing.
Ha.
Tekkizaman.
Chek va kartangizni qaytarib beraman.
Mening termoshimni paketga solaman.
Rahmat!
Aniq tushuntirib berganingiz uchun katta rahmat.
6-SAHNA: Oziq-ovqat soliqlarining yangi yangilanishi / Yaponiyadagi oziq-ovqat soligʻini pasaytirish yangiliklari
Ertalab yangiliklarni koʻrdingizmi?
Yoʻq, koʻrmadim.
Yaponiyadagi oziq-ovqat soligʻini pasaytirish haqidagi yangiliklar.
Oziq-ovqat soligʻini pasaytirishmi?
Qanday yangiliklar?
Oziq-ovqat soligʻi arzonlashadi.
Soliq arzonlashsa, yaxshi boʻladi-ku.
Oziq-ovqat va ichimliklar soligʻi 1% boʻladi.
1%mi?
Juda arzon ekan-ku!
Narsalar arzonlashib, yordam beradi.
Chet elliklar ham arzon narxda xarid qila oladimi?
Ha, hamma arzon narxda xarid qila oladi.
Supermarketda xarid qilishni intiqlik bilan kutaman.
Tejamkorlik bilan ovqatlanish ham ommalashmoqda.
Tejamkorlik bilan ovqatlanish nima?
Arzon va mazali taomlar.
Qanday taomlar bor?
Kechqurun supermarketlardagi bentolar arzon.
Kechqurun arzonlashadi. Chegirma stikerlari yopishadi.
Bentolarni yarim narxda xarid qilsa boʻladi.
Univermag yer ostidagi tayyor taomlar ham arzon.
Koʻp mazali doʻkonlar bor ekan-ku.
Tijorat koʻchasidagi kroketlar ham juda mazali.
Bitta 100 yenga sotib olsa boʻladi?
Ha, bitta 100 yenga sotib olsa boʻladi.
Arzon va mazali doʻkonlarni qidiraman.
Birga tejamkorlik bilan ovqatlanamiz.
Bugun kechqurun supermarketga boramizmi?
Ha, soat 19:00 da supermarketga boramiz.
Yarim narxdagi bentolarni qidiramiz.
Chegirmadagi sushilarni ham olamiz.
Saat 19:00 da mehmonxonada uchrashamiz.
Mazali sushilarni tanlaymiz.
Yangiliklar uchun rahmat.
Yaxshi xarid qilamiz.
Ha, intiqlik bilan kutaman.
Keyinroq koʻrishamiz.
7-SAHNA: Chegirma stikerlarini tushunish / Chegirma stikerlarini qanday oʻqish kerakligi
Kechirasiz.
Bento boʻlimi qayerda?
Xush kelibsiz!
Oxirida oʻng tomonda.
Bentolar koʻp joylashgan ekan.
Kechqurun soat 19:00 da chegirma stikerlari yopiladi.
A, stikerlar yopishdi-ku.
Ha.
Sariq yorliqda 30% chegirma bor.
30% arzonroqmi?
Ha.
30% arzonroq sotib olishingiz mumkin.
Qizil yorliq nima?
Qizil yorliqda yarim narxda sotiladi.
50% chegirmami?
Ajoyib!
Bu tonkatsu bentosi yarim narxda!
Asl narxi qancha?
Asl narxi 600 yen.
Yarim narxda 300 yen ekan.
Ha.
300 yenga sotib olishingiz mumkin.
Makunouchi bentosi ham bormi?
Ha.
Makunouchi bentosiga ham yarim narx yorligʻi yopishtiramiz.
Ichida losos va tenpura bor.
Juda mazali va boy bentolar!
Tonkatsu va makunouchi bentolarini olaman.
Ikki dona 600 yen bo‘ladi.
Choy ham arzonroqmi?
Choyda ham 20% chegirma bor.
Choy ham bitta olaman.
Choy 80 yen bo‘ladi.
Hammasini hisobga oling, iltimos.
Ikki bento va choy 680 yen.
Ming yenlik banknot beraman.
1000 yenni qabul qildik.
320 yen qaytim bo‘ladi.
Chek va qaytimni oldim.
Ikkita xashak qo‘shaman.
Xashak qo‘shib berganingizdan xursandman.
Mikroto‘lqinli pechda isitib yeganingizda yanada mazali bo‘ladi.
Mehmonxonadagi mikroto‘lqinli pechda isitaman.
Rahmat!
Yana kelib turing!
8-sahna: Univermag yerto‘lasidagi mashhur tayyor taomlar
Kechirasiz.
Mashhur tayyor taomlar sotib olishga keldim.
Xush kelibsiz!
Univermag yerto‘lasiga xush kelibsiz!
Eng mashhur tayyor taom qaysi?
Bu qisqichbaqa chili sousi juda mashhur!
Qisqichbaqa chili ekan.
Juda mazali ko‘rinib turibdi.
Ichida katta va yangi qisqichbaqalar bor.
Vazniga qarab sotib olish mumkinmi?
Ha, 100 grammdan sotib olishingiz mumkin.
100 grammi qancha?
100 grammi 400 yen.
200 gramm bering.
200 gramm, tushunarli.
Maxsus paketga solib beraman.
Kartoshka salati ham bormi?
Ha, uyda tayyorlangan kartoshka salati bor.
Kartoshka salatidan ham 100 gramm bering.
Kartoshka salati 100 grammi 200 yen.
Shaffof paketga solib berishingiz mumkinmi?
Maxsus shaffof paketga solamiz.
Olib ketish uchun.
Ha, olib ketish uchun sumkaga solamiz.
Bugun ichida yeyish kerakmi?
Bugun ichida yeb qoʻying.
Mehmonxonamning xonasida kechqurun yeyaman.
Sovutgich qoʻshib beraymi?
Sovutgich qoʻshib qoʻying.
Bepul sovutgichdan bittasini solamiz.
Rahmat!
Katta yordam boʻldi.
Jami 1000 yen boʻladi.
Kredit kartasi bilan toʻlash mumkinmi?
Ha, kredit kartasidan foydalanishingiz mumkin.
Sensor bilan toʻlayman.
Bu terminalga tegizib qoʻying.
Tegizdim.
Toʻlov yakunlandi.
Tayyor ovqatlar paketini beramiz.
Gʻamxoʻrlik bilan qadoqlab berganingiz uchun rahmat.
Mazali tayyor ovqatlaringizdan rohatlaning!
Rahmat!
Yana kelib turing!
9-Sahna: Kroket va Menchi kotlet xaridi / Kroket va Menchi Kotlet Sotib Olish
Kechirasiz.
Kroket sotib olish mumkinmi?
Xush kelibsiz!
Ha, mazali kroketlarimiz bor.
Hozirgina qovurilganmi?
Ha, hozirgina qovurib chiqardik.
Issiq kroket yeyishni xohlayman.
Issiq-issiq kroketni beramiz.
Bittasi qancha?
Bittasi 120 yen.
Ikki dona olaman.
Ikki dona 240 yen boʻladi. Menchi kotlet ham bormi?
Ha, mol goʻshtidan tayyorlangan menchi kotlet ham bor.
Menchi kotlet qancha turadi?
Menchi kotlet bittasi 180 yen.
Menchi kotletdan ham bittasini bering.
Jami 420 yen boʻladi.
Qogʻoz sumkaga solib berishingiz mumkinmi?
Ha, qogʻoz sumkaga solamiz.
Shu yerda darhol yeyish mumkinmi?
Doʻkon oldidagi skameykada yeyishingiz mumkin.
Skameykada yeyaman.
Sous quyaymi?
Sous quyib bering.
Maxsus sous quyib qoʻydik.
Xushtor va juda mazali ekan!
Bu goʻsht doʻkonining qoʻlda tayyorlangan kroketi.
Ichidagi kartoshka yumshoq va mazali.
Yangidan tayyorlangan ovqatlar shunchalik mazali boʻladi-ku!
500 yenlik tanga bilan toʻlayman.
500 soʻmni sizdan olamiz.
80 soʻm qaytim qoladi.
Qaytimni oldim.
Axlat qutisi skameyka yonida joylashgan.
Qogʻoz sumkani axlat qutisiga tashlaymiz.
Koʻchada ovqatlanishdan zavqlaning!
Mazali kroket uchun raxmat!
Rahmat!
Yana kelib turing!
10-sahna: Soliq stavkalaridagi farq / Ichib ovqatlanish va olib ketishdagi soliq farqlari
Kechirasiz.
Onigiri va kafe latte sotib olaman.
Xush kelibsiz!
Hisob-kitob qilamiz.
Doʻkon ichidagi ovqatlanish joyida yeyman.
Ichib ovqatlanishni tanladingiz, shundaymi?
Soliq oʻzgarmoqda?
Ha,
Doʻkon ichida ovqatlanish 10% soliqqa ega.
Olib ketish qancha boʻladi?
Olib ketish uchun chegirma soliq stavkasi 8%.
Soliq 2% ga farq qiladi.
Ha,
Doʻkon ichida ovqatlanganda 10% soliq olinadi.
Tushunarli.
Ichib ovqatlanaman.
Demak, 10% soliq stavkasi bilan hisoblaymiz.
Hisob-kitob jami 550 soʻm boʻladi.
Transport IC-kartasi bilan toʻlayman.
Bu yerga teging.
Toʻlov yakunlandi.
Onigirini isitib berish mumkinmi?
Ha,
Mikrotoʻlqinli pechda isitamiz.
Issiq onigiri yeyishni xohlayman.
Mikrotoʻlqinli pechda 15 soniya isitildi.
Kafe latte uchun stakan olaman.
Ha,
Bu yerda L oʻlchamidagi stakan.
Kofe mashinasidagi kafe latte tugmasini bosing.
Tushunarli.
Mazali kafe latte tayyor boʻladi.
Ovqatlanish joyida rozetkalar ham bor.
Ixtiyoriy joyga oʻtiring.
Zaryadlash imkoniyati juda foydali.
Bepul Wi-Fi ham ishlatishingiz mumkin.
Oʻtirib, sekin ovqatlanaman.
Axlatni ovqatlanish joyi yonidagi axlat qutisiga tashlang.
Ovqatlanishingizdan zavqlaning.
Batafsil tushuntirib berganingiz uchun raxmat.
Rahmat!
11-sahna: Vizual-kei konsertlarining mashhurligi / Vizual-kei jonli ijrolarining mashhurligi
Ertalab yangiliklarni koʻrdingizmi?
Yoʻq, koʻrmadim.
Vizual-kei musiqasi yangiliklari.
Vizual-kei degani?
Qanday yangiliklar?
Chet elliklar orasida konsertlar juda mashhur.
Juda ajoyib liboslar va boʻyanish, shundaymi?
Ha, butun dunyoda juda mashhur.
Konsertni qayerda tomosha qilish mumkin?
Yangi Shahardagi jonli ijro zalida koʻraman.
Yangi Shaharda juda koʻp jonli ijro zallari bor ekan.
Koʻp odamlar jonli gastrol safarlarida qatnashadi.
Juda koʻp muxlislar keladi, shunday emasmi?
Chiptalarni internet orqali xarid qilish mumkin.
Chet eldan ham bron qilish mumkin ekan.
Gʻarb buyumlari ham juda mashhur.
Futbolkalar va sochiqlar juda yaxshi sotiladi.
Aʼzolardan suratga tushish ham mumkin.
Bu „cheki-kay“ deb ataladigan fotosessiya.
Muxlislar uchun bu eng yaxshi xotira boʻladi.
Musiqa va moda juda qiziqarli, shunday emasmi?
Bugun kechqurun jonli ijro zaliga boraman.
Chiptangiz bormi?
Ha, internet orqali bron qildim.
Qabulxonada ismingizni aytib, ichimlik pulini ham tayyorlang.
Naqd pulda 600 yen tayyorlab qoʻying.
Yuklaringizni tanga qutisiga solasiz.
Yuklarni kichikroq qilib olsangiz yaxshi boʻlardi.
Harakatlanishga qulay kiyimda boraman.
Atrofingizdagilar bilan birga zavqlaning.
Qarsak chalish va qoʻl harakatlarini takrorlaymiz, shundaymi?
Bu kecha eng yaxshi kecha boʻladi!
Jonli ijro zalining joylashuvini xaritada tekshiraman.
Vokzalning sharqiy chiqishidan besh daqiqa piyoda yuriladi.
Sharqiy chiqishdan besh daqiqa, shundaymi?
Joylashuvi aniq ekan, yaxshi boʻldi.
Yangiliklar uchun rahmat.
Ha, jonli ijroni zavqlanib kelaman.
Borib kelaman.
Borib keling!
12-sahna: Bron qilingan chiptalarni olish tartibi
Kechirasiz.
Bron qilingan chiptalarni olishni istayman.
Xush kelibsiz!
Ismingizni aytib bering.
Mariya deb atalaman.
Mariya xonim, shundaymi?
Shaxsiy guvohnomani koʻrsatib bering.
Pasportimni koʻrsataman.
Pasport tekshiruvi yakunlandi.
Internetdagi bron raqamini ham koʻrsataman.
Bron raqami ekranini koʻrsatib bering.
Bu smartfondagi bron sahifasi.
Tasdiqlandi.
Chiptani beraman. Rahmat.
Keyin bir stakan ichimlik uchun pul toʻlang.
Ichimlik uchun qancha?
Ichimlik uchun 600 yen.
Naqd pulda 600 yen toʻlayman.
600 yenni qabul qilaman.
Ichimlik chiptasini beraman.
Rahmat!
Barda ichimlik bilan almashtirib oling.
Qayta kirish mumkinmi?
Qayta kirish mumkin emas.
Tashqariga chiqmang, iltimos.
Tushunarli.
Ichkarida davom etamiz.
Katta yuklarni lokerga qo'ying.
Lokerlar qayerda?
Zal kirish joyining chap tomonida joylashgan.
300 yenlik tangali loker, shundaymi?
Ha.
100 yenlik uchta tanga ishlating.
Yukni lokerga qo'yib, zalga kiramiz.
Konsert soati 18:00 da boshlanadi.
18:00 da boshlanadi, shundaymi?
O'z tartib raqamingiz bo'yicha kirasiz.
Tartib raqami haqidagi e'lonni tinglang.
Aniq tushuntirib berganingiz uchun katta rahmat.
Konsertdan zavqlaning!
13-Sahna: Konsert atributlarini qanday sotib olish kerak / How to Purchase Live Concert Merchandise
Kechirasiz.
Konsert atributlarini sotib olmoqchiman.
Xush kelibsiz!
Bu navbatga turing.
Futbolka va sharf-sochiq olmoqchiman.
Buyurtma qog'oziga yozib bering, iltimos.
Qog'ozga belgilayman.
Ruchkada yozing.
Futbolka o'lchamlari qanday?
S, M va L o'lchamlari mavjud.
M o'lchamdagi futbolkadan bitta bering.
M o'lchamdagi qora futbolka, shundaymi?
Sharf-sochiqdan ham bitta bering.
Qizil logotipli sochiq, shundaymi?
Ha, qizil logotipli sochiqni bering.
Cheklangan nashrdagi akril kalit uzuklari ham bormi?
Ha, kalit uzuklari ham bor.
Kalit uzuklaridan ham ikkitasini qo'shaman.
Kalit uzuklaridan ikkita, shundaymi?
Jami summani aytib bering.
Futbolka 3500 yen.
Sochiq 2000 yen.
Kalit uzuklari ikkita bo'lib 1600 yen.
Jami 7100 yen.
Ha, jami 7100 yen bo'ladi.
Kredit kartasidan foydalanish mumkinmi?
Ha, karta ishlatishingiz mumkin.
Kartani terminalga tekkazaman.
To'lov yakunlandi.
Narsalaringizni beramiz.
Rahmat!
Miqdorini tekshirib oling.
Sumkaga solib beramiz.
Bu futbolkani kiyib konsertga boraman.
Futbolka almashtirish joyi bormi?
Foyening o'ng tomonida almashtirish joyi bor.
Almashtirib, konsertga boraman.
Aniq yo'l-yo'riq berganingiz uchun raxmat.
Rahmat!
14-Sahn: Ichimlik kuponini almashtirish darsi / Ichimlik kuponini qanday almashtirish kerak
Kechirasiz.
Ichimlik kuponi bilan ichimlikni almashtirmoqchiman.
Xush kelibsiz!
Kuponingizni qabul qilamiz.
Ichimlik kuponini sizga topshiraman.
Rahmat!
Menyudan tanlang, iltimos.
Qanday ichimliklar bor?
Sovuq pivo va alkogolsiz ichimliklar bor.
Ulong choy berishingiz mumkinmi?
Ha.
Sovuq ulong choy beramiz.
Apelsin sharbati ham bormi?
Ha.
100% tabiiy apelsin sharbati ham bor.
Apelsin sharbatini iltimos qilaman.
Apelsin sharbati, tushunarli.
Stakanga muz solasizmi?
Ha.
Albatta, sovuq muz solamiz.
Muzni kamroq solishingiz mumkinmi?
Ha.
Muzni kamroq solib tayyorlaymiz.
Plastik stakanga solamiz.
Rahmat!
Apelsin sharbatini sizga beramiz.
Sharbatni oldim.
Plastik stakan boʻladi.
Yon tarafdagi stenddan somoncha oling. Tushunarli.
Zalga olib kirishingiz mumkin.
Konsert paytida ichishingiz mumkin.
Toʻkib yubormaslikka eʼtibor bering.
Ichib boʻlingach, stakan bilan nima qilamiz?
Chiqishdagi axlat qutisiga tashlang.
Alkogolli ichimliklarni qoʻshimcha buyurtma qilish mumkinmi?
Ha.
Ikkinchi stakan uchun naqd 600 yena toʻlashingiz mumkin.
Naqd pul bilan olish juda qulay ekan.
Chanqaganimda yana kelaman.
Chiqishdagi yigʻish qutisiga tashlayman.
Ha.
Hamkorligingiz uchun rahmat.
Sovuq va juda mazali ekan.
Konsertni qizgʻin zavqlaning!
Batafsil oʻrgatganingiz uchun rahmat.
Rahmat!
15-Sahn: Cheki kuponini sotib olish / Cheki kuponini qanday sotib olish kerak
Kechirasiz.
Cheki kuponini sotib olmoqchiman.
Xush kelibsiz!
Qaysi aʼzoning cheki kuponi kerak?
Vokalchi Taka-sanning cheki kuponini bering.
Taka-sanning suratga olish kuponi, tushunarli.
Bir dona qancha turadi?
Bir dona 2000 yena turadi.
Ikki dona sotib olish mumkinmi?
Ha, bir kishiga ikki donagacha sotib olish mumkin.
Ikki dona sotib olaman.
4000 yena boʻladi.
Naqd 4000 yenani beraman.
4000 yenani qabul qilamiz.
Cheki kuponini ikki dona sizga beramiz.
Rahmat!
Suratga olish navbatiga boring.
Navbatning oxiriga borib turing.
Navbatingiz keladi.
Shu paytda chiptani fotografga bering. Tushunarli.
Pozangizni oldindan oʻylab qoʻying.
Yurak shaklidagi pozada suratga tushmoqchiman.
Ha, intiqlik bilan kutaman.
Tabassum bilan suratga tushishni zavqlaning.
Surat chiqib kelishi uchun bir necha soniya kerak boʻladi.
Oq ekrandan surat chiqadi.
Suratga tushgandan keyin aʼzolar imzo qoʻyishadi.
Imzo va sanani qoʻyib berishadi.
Surat, cheki oq rangdan chiqib keldi.
Aʼzolar imzo qoʻyishadi.
Imzo va sanani yozib berishdi.
Buni xotira sifatida saqlang.
Qaytadan suratga tushirish mumkin emas, shuning uchun eʼtiborli boʻling.
Koʻz yummaslikka harakat qilaman.
Ha, koʻzlaringizni ochiq holda suratga tushiring.
Yuklarni qayerga qoʻyay?
Yuklaringizni savatga qoʻying.
Yuklarni savatga qoʻyaman.
Endi suratga tushish maydoniga oʻting.
Yoʻl koʻrsatganingiz uchun rahmat.
Eng yaxshi xotira boʻlib qoldi.
Ishtirok etganingiz uchun rahmat.
16-Sahna: Velosiped sayohatining jozibasi
Ertalab yangiliklarni koʻrdingizmi?
Yoʻq, koʻrmadim.
Viloyatlardagi velosiped sayohati yangiliklari.
Velosiped bilan sayohatmi?
Qanday yangiliklar?
Chet elliklar orasida velosiped ijarasi juda mashhur.
Goʻzal manzarali joylarda velosipedda sayr qilamiz.
Elektr yordamli velosipedlarni ijaraga olish mumkin.
Elektr velosipedda yon bagʻirlar ham oson.
Shimanami dengiz yoʻli va Kyotoda juda mashhur.
Shamolni his qilib, juda yoqimli.
Velosipedlar uchun maxsus yoʻllar ham bor.
Xavfsiz yura olasiz.
Turistik axborot markazidan ijaraga olish mumkin.
Boshqa joyda qoldirish ham mumkinmi?
Boshqa stansiyada qaytarish mumkin.
Bu juda qulay ekan.
Shlemni ham bepul ijaraga olish mumkin.
Xavfsizlik choralarini ham toʻliq koʻrib chiqishgan.
Bir kunlik ijaraga olish narxi taxminan 1500 yen.
Qulay narxda zavqlanish mumkin.
Bugun velosipedda sayr qilishni xohlayman.
Axborot markaziga velosiped ijaraga olish uchun boramiz.
Internet orqali oldindan buyurtma berish ham mumkin.
Band qilib qoʻyish xotirjamlik beradi.
Hozir internet orqali ariza beraman.
Goʻzal manzarali yoʻnalishlarda yuramiz.
Dengiz boʻyidagi yoʻnalishda yurishni xohlayman.
Yoʻlda joylashgan bekatlarda mazali muzqaymoq yeyishni unutmang.
Eng ajoyib velosiped sayohati boʻladi, shunday emasmi?
Yuklarni ryukzakka solamiz.
Harakatlanishga qulay kiyim kiyib olamiz.
Sport poyabzal kiyib olamiz.
Suv ham olib ketaylik, suvsiz boʻlmaydi.
Tayyorlik mukammal yakunlandi.
Xavfsiz haydash bilan zavqli sayohat qilamiz, rozimisiz?
Yangiliklar uchun rahmat.
Velosipedni tayyorlab, joʻnaymiz.
Ha, juda ham qiziqish bilan kutmoqdaman.
17-sahna: Velosiped ijarasi / Velosiped ijaraga olish
Kechirasiz.
Velosiped ijaraga olishni xohlayman.
Xush kelibsiz!
Elektr yordamchi velosipedlarimiz ham bor.
E-bike (elektr velosiped) ijaraga olish mumkinmi?
Ha, albatta, ijaraga olishingiz mumkin.
Bir kunlik ijaraga qancha turadi?
Bir kunlik ijaraga 1500 yen.
1500 yen, shundaymi?
Kechqurun soat 17:00 gacha qaytarasizmi?
Ha, iltimos, soat 17:00 gacha qaytarib qoʻying.
Ariza blankasini toʻldiraman.
Blankaga ismingiz va telefon raqamingizni yozing.
Blankani toʻldirdim.
Shaxsiy guvohnomani koʻrsatib qoʻying.
Pasportimni koʻrsataman.
Pasport tekshiruvi yakunlandi.
Toʻlovni naqd pul bilan qilaman.
1500 yenni qabul qilamiz.
Velosiped kaliti va nazorat qogʻozini beramiz.
Rahmat!
Old tomonda velosiped tayyor.
Batareyka toʻliq zaryadlanganmi?
Ha, 100% zaryadlangan.
Elektrni qanday yoqishni oʻrgating.
Qoʻlidagi tugmani bir oz ushlab turing.
Tugmani bosganda chiroq va metr yondi.
Tepalikda kuchli rejimga oʻtkazing.
Tepalikdan ham osonlik bilan chiqib ketaveramiz.
Xavfsizlik uchun dubulgʻa kiyib oling.
Ha, tushunarli.
Sizga tavsiya etilgan velosiped marshruti xaritasini ham beramiz.
Turistik xaritani oldim.
Manzarasi chiroyli yoʻnalishdan yuramiz.
Yoʻlning chap tomonidan yuring.
Mashinalarga eʼtibor berib yuramiz.
Qorongʻulashsa, chiroqlar avtomatik ravishda yoqiladi.
Avtomatik yoqilish xavfsizlikni taʼminlaydi.
Baxtsiz hodisalarga eʼtibor berib boring.
Batafsil tushuntirib berganingiz uchun raxmat.
Rahmat!
18-sahna: Dubulgʻa oʻlchamini moslash / Dubulgʻa oʻlchamini moslash
Kechirasiz.
Dubulgʻa oʻlchamini moslashni xohlayman.
Xush kelibsiz!
Bu dubulgʻani kiyib koʻring.
M oʻlchamdagi dubulgʻani kiyaman.
Bosh oʻlchamingizga mos keladimi?
Biroz eniga tordekdek tuyulmoqda.
Endi L oʻlchamidagi dubulgʻani olib kelaman.
L oʻlchamini sinab koʻrayapman.
L oʻlchami qanday, qulaymi?
L oʻlchami mukammal mos keldi, ogʻriq bermaydi.
Orqa tomondagi sozlagichni aylantirib koʻring.
Gʻildirakni oʻng tomonga aylantiraman.
Endi boshga yaxshi mos tushdi, shunday emasmi?
Iyak kamarining uzunligini ham sozlash kerakmi?
Ha.
Iyak ostida bitta barmoq sigʻadigan uzunlikda qilib qoʻying.
Endi qisqichni mahkamlab qoʻyaman.
Dubulgʻa tebranmaydimi?
Boshni silkitib koʻrsam ham surilmaydi.
Ajoyib moslashuv boʻldi, shundaymi?
Yaponiyada velosiped dubulgʻasi kiyish majburiyati bormi?
Ha.
Dubulgʻa kiyish majburiy emas, lekin harakat qilish shart.
Xavfsizlik birinchi oʻrin, albatta dubulgʻa kiyib yuraman.
Ha.
Tushkunlik paytida boshni himoya qiladi.
Dubulgʻa ijarasi qancha turadi?
Dubulgʻa ijarasi bepul.
Bepul ijaraga olish juda qulay ekan.
Tozalik uchun dezinfeksiya qilingan, xavotir olmang.
Rangi qora va oq variantlari bormi?
Ha.
Qora va oq rangdagi dubulgʻalar bor.
Oq rangdagi dubulgʻani tanlayman.
Oq rangdagi L oʻlchamli dubulgʻani beraman.
L oʻlchamli dubulgʻani ijaraga olaman.
Yoʻlning chap tomonidan xavfsiz yuring.
Chap tomondan yuraman.
Xayrli safar, ehtiyot boʻling!
Dubulgʻani shunchalik aniq sozlaganingiz uchun rahmat.
Rahmat!
19-sahna: Velosiped yoʻllarini qidirish / Velosiped yoʻllarini qanday topish kerak
Kechirasiz.
Tavsiya etilgan velosiped yoʻllari haqida bilmoqchiman.
Xush kelibsiz!
Bu maxsus xaritaga qarang.
Velosipedlar uchun maxsus yoʻl qayerda?
Daryo boʻyidagi koʻk chiziqli yoʻl velosipedlar uchun maxsus yoʻl.
Mashinalar yoʻq, shuning uchun xavfsiz yura olamiz.
Ha, bu yoʻlda mashinalar oʻtmaydi, shuning uchun xavfsiz.
Dengiz koʻrinadigan yoʻlga borish mumkinmi?
Ha, qirgʻoq boʻyidagi yoʻl ajoyib manzara bilan tavsiya etiladi.
Qaytishda necha kilometr bor?
Qaytishda taxminan 15 kilometrli boshlangʻichlar uchun yoʻl bor.
15 kilometrni ikki soatda bosib oʻtish mumkin.
Elektr velosiped togʻ yonbagʻirlarini osonlik bilan bosib oʻtadi.
Yoʻlda dam olish joylari bormi?
Har 5 kilometrda yoʻl boʻyidagi doʻkonlar va kafelar bor.
Kafeda muzqaymoq yemoqchiman.
Mahalliy yangi sutdan tayyorlangan muzqaymoq juda mazali.
Yoʻl belgilari tushunarliroqmi?
Ha, yoʻlda koʻk rangli strelkalar bor.
Ko'k rangli strelkaga qarab, adashmaymiz.
Velosipedda smartfon ushlagichi ham bor.
Smartfondagi xaritaga qarab yuramiz.
Piyodalarga ham e'tibor bering.
Odamlar ko'p joylarda sekinroq yuring.
Qo'ng'iroq chalmasdan, sekin yuring.
Xavfsizlik birinchi o'rinda, yoqimli sayohat qiling.
Eng yaxshi manzara bilan yoqimli sayohat qiling.
Yo'l davomida hojatxona bormi?
Ha, bog'larda va yo'l stansiyalarida toza hojatxonalar bor.
Hojatxonalar ham ko'p, xavfsiz.
Avtomatlar ham ko'p.
Suvni ham shu yerda oson sotib olish mumkin.
Vaqt-vaqti bilan suv ichib turing.
Suratga olish joylari ham bormi?
Dengiz ko'rinadigan kuzatuv maydonchasi suratga olish uchun tavsiya etiladi.
Kuzatuv maydonchasida chiroyli suratga tushamiz.
Ko'plab ajoyib suratga olasiz.
Batafsil oʻrgatganingiz uchun rahmat.
Xayr, ketib boring!
20-sahna: Velosipedni qaytarish tartibi / Velosipedni qaytarish tartibi
Kechirasiz.
Velosipedni qaytarishni xohlayman.
Xush kelibsiz!
Ushbu stansiyada qaytarishni qabul qilamiz.
Boshqa joydan ijaraga oldim, shu yerda qaytarish mumkinmi?
Ha.
Bu yerda velosipedni tashlab ketish mumkin bo'lgan stansiya.
Velosipedni tokchaga qo'yamiz.
G'ildirakni ramkaga joylashtiring.
Qulfni qulflab qo'ying.
Ha.
Qulfni qulflab qo'yilganini tasdiqladik.
Batareyada 20% quvvat qolgan.
Kun bo'yi yaxshi yurishga muvaffaq bo'ldingiz.
Kaska va cheklovni qaytarib beramiz.
Kaska va cheklovni qabul qilamiz.
Kalitni ham beramiz.
Kalitni qabul qildik.
Tashlab ketish uchun qo'shimcha to'lov bormi?
Oldindan tashlab ketish to'lovi to'langan.
Qo'shimcha pul kerak emasmi?
Ha.
Qo'shimcha to'lov yo'q.
Velosipedda unutgan narsangiz yo'qligini tekshiring.
Oldingi savat va egar ostini tekshirib ko'ring.
Savatda unutgan narsa yo'q.
Egar ostini ham tekshirib ko'ring.
Egar ostini ham tekshirdik.
Unutgan narsa yo'q.
Qaytarish tartibi yakunlandi.
Velosipedda sayohat qilib, ajoyib manzaralarni ko'rishga muvaffaq bo'ldik.
Ob-havo yaxshi edi, eng yaxshi velosiped sayohati bo'ldi.
Bu yo'l stansiyasining maxsus mahsuloti nima?
Yangilik apelsin sharbati va muzqaymoq juda mashhur.
Shirin apelsin sharbatini sotib olib ichamiz.
Sovgʻa boʻlimida sotilmoqda.
Sovgʻa shirinliklarini ham olib ketaylik.
Mahalliy taomlarning taʼmini tatib koʻring!
Velosiped ijarasi tufayli ajoyib kun boʻldi.
Navbatdagi tashrifingizni chin dildan kutamiz.
Avtobus bekatini qayerda topish mumkin?
Avtobus bekatlari yoʻl stansiyasining asosiy kirish eshigi oldida joylashgan.
Avtobusga chiqib, vokzalga qaytamiz.
Xayr, yoʻl xavfsiz boʻlsin!
Barcha tartiblarni aniq bajarib berganingiz uchun katta rahmat.
Rahmat!